Idées de scénario : 

- Protagoniste Ranger de l'espace (Roger le ranger), envoyé repousser une invasion extraterrestre.
    --> personnage beauf et stéréotypé (type Duke Nukem) mais français (ou pas). Vu de son visage qui réagit à la prise de dégats (type Doom)
    --> invasion par une forme de vie extraterrestre écologiste (opposition au beauf jemenfoutiste donc)
    --> jeu parodique mais qui se prend au sérieux

- Protagoniste classique, on se concentre + sur l'histoire.
    --> un monde où les planètes sont vendus aux enchères par des civilisations supérieures (des sortes de dieux). La Terre a été vendu car les hommes la maltraite (pollution, guerre, etc...)
    --> l'acheteur envoie donc ses troupes pour prendre le controle de la planete et l'exploiter, et l'humanité tente de se défendre.
    --> Système d'argent gagné (= score) qui permet à la fin de racheter la Terre.
